# Learnify Backend

<p align="center">Learnify Backend — серверная часть образовательной платформы, разработанная на базе <a href="https://nestjs.com/" target="_blank">NestJS</a>. В данный момент проект находится на этапе активной разработки. Backend отвечает за авторизацию, управление ролями, обработку данных курсов и пользователей.</p>

---

## Возможности

- **Авторизация и аутентификация**: Поддержка JWT и ролей (студент, преподаватель, администратор) для разграничения доступа.
- **Управление пользователями**: Создание, редактирование и удаление пользователей через API.
- **Обработка курсов и заданий**: Эффективное управление данными, связанными с курсами, прогрессом студентов и их заданиями.
- **Гибкая архитектура**: Проект построен с использованием модульного подхода, что упрощает его расширение и поддержку.
- **Логирование и мониторинг**: Отслеживание активности и состояния приложения.

---

## Технологический стек

- **Основной фреймворк**: [NestJS](https://nestjs.com/) — прогрессивный фреймворк для создания серверных приложений.
- **База данных**: Подключение к PostgreSQL через [TypeORM](https://typeorm.io/).
- **Документация API**: Для автоматической генерации документации.

---

## Установка

Для локального запуска выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/DevoidBark2/glp-back
   cd glp-back

2. Установка зависимостей
   ```bash
   npm install
3. Запуск в режиме разработки
   ```bash
   npm run start:dev

---

## P.S.
 В ближайшем будущем планируется внедрение миграций и сидов, чтобы при развертывании приложения сразу были загружены необходимые данные. Это позволит упростить процесс настройки и сделать систему более удобной для работы с заранее подготовленными данными.
